‫قابلت كثيرين ظهرت طيبة نفسهم
‫حين تحدثت إليهم.
‫قال الناس كثيرًا إنني منغلق على نفسي.
‫لا أجيد فتح الكلام،
‫لكن كم يسعدني أننا نتكلم عن المانغا معًا.
‫حياتي مملة لأنني لا أنسجم مع أحد.
‫- شكرًا.
‫لا شكر على واجب.
‫إذا وُضع اللوم جزئيًا
‫على البيئة إزاء وباء العزلة هذا،
‫فإنني…
‫"(هامبرغر بوم بوم)"
‫أجل. إذًا، قال ذلك الرجل…
‫"أماميا"؟ أأنت منصت لما أقول؟
‫طبعًا.
‫هذه حال الحياة.
‫"أسوار من جليد"
‫"الحلقة الثانية:
‫صانع الأقفال"
‫فلنمرح معًا.
‫لا، شكرًا.
‫ما العمل؟
‫"اثنان ضد واحد، ماذا إذا ضايقتهما؟"
‫أنا خائفة وغاضبة.
‫"يسخران مني، يا لتضييع الوقت"
‫- هذا محبط…
‫- لنذهب.
‫- تعالي معنا.
‫- سنستمتع.
‫قلت إنني لست مهتمة!
‫أنا جادة. دعاني وشأني.
‫وداعًا.
‫معذرة. هل أنت بخير؟
‫حسبت أن تلك أنت.
‫السيد "زرافة"؟
‫"مضطر إلى سلك طريق المشاة هناك
‫للوصول إلى هذا الجانب"
‫آسف لأنني تجاهلتك منذ قليل.
‫تظاهر أننا صديقان رجاءً.
‫أنا آسفة،
‫لكن أرجوك ابق معي
‫إلى أن نختفي من أنظارهما.
‫ماذا؟
‫التقيت صديقًا، وصرت بخير الآن. وداعًا!
‫ماذا تقولين؟
‫"صورة ضبابية"
‫هل تعرفهما؟
‫لعلها لا تعرفهما.
‫"يهربان سريعًا"
‫طلاب الثانوية باتوا مخيفين هذه الأيام.
‫معك حق.
‫شكرًا جزيلًا.
‫على ماذا؟ لم أفعل أي شيء.
‫ألست تعرفينهما؟
‫تعرّضا لي فجأةً.
‫أنت محبوبة جدًا إذًا.
‫- ليس الأمر كذلك.
‫- ماذا؟
‫إنما…
‫ما رأيته ليس كذلك.
‫يرون أنهم بمعزل عن أي شيء آخر
‫ما داموا يستمتعون بأجوائهم.
‫بالأحرى، كانوا ينتقصون من قدري،
‫وهذا ليس بموقف يرضيني. لذا…
‫مهلًا، لم أدافع عن نفسي؟
‫ينبغي لي أن أظهر عدم الاكتراث.
‫سيراني غريبة أطوار.
‫هل وجب أن ضربتهما؟
‫لا، لا داعي لتهويل الأمر إلى هذه الدرجة.
‫أأنت واثقة؟
‫إنما أردت أن أعتذر.
‫كأنما استخدمتك وسيلة للهروب منهما.
‫مم تعتذرين؟ لا بأس.
‫ما كان شيء كهذا ليزعجني.
‫هل تعيشين قريبًا من هنا يا "هيمورو"؟
‫لا. أردت الذهاب
‫إلى مركز الخدمة الاجتماعية.
‫صدقًا؟ أنا أيضًا متوجه إلى هناك.
‫لم لا نسير إلى هناك معًا؟
‫وستُوقف الأنشطة غير المنهجية مؤقتًا
‫خلال فترة الامتحانات…
‫- حصة الإشراف تستغرق وقتًا طويلًا!
‫- …لذا فإن روتينكم اليوم قد يتغير.
‫أعتذر لأنك تطيلين الانتظار يا "كويون"!
‫بالمناسبة…
‫أريد أن أعرف اسمك، من فضلك.
‫صحيح. لم أخبرك باسمي.
‫آسف.
‫يمكنك مناداتي "يوتا".
‫لم يعطني إلا اسمه الأول.
‫"أردت أن أعرف اسم عائلته"
‫تسعدني مقابلتك يا "هيمورو".
‫معذرة.
‫اسم عائلتي "هيكاوا"، وليس "هيمورو".
‫مستحيل! سامحيني.
‫كان عليك تصحيح اللبس منذ البداية.
‫كم يبعد مركز الخدمة الاجتماعية؟
‫لا أجيد استخدام الخرائط.
‫سنصل في غضون خمس دقائق.
‫خمس دقائق.
‫هل يمكن أن نبقي المحادثة قائمة
‫كل هذه المدة؟
‫هل تجمعك بـ"ميكي" صداقة وثيقة يا "هيكاوا"؟
‫نحن صديقتان منذ الطفولة.
‫نحن جارتان،
‫وارتدنا الابتدائية والإعدادية نفسيهما.
‫حقًا؟
‫ارتدنا مدرسة التقوية نفسها في الإعدادية.
‫ماذا؟
‫هل كانا صديقين من أيام الإعدادية؟
‫هل يعني ذلك أنه رأى "ميكي" على طبيعتها؟
‫"ميكي" الحالية.
‫لعلمك، كانت تعجبني "ميكي" في السابق أكثر.
‫وأنا كذلك.
‫حقًا؟
‫بصدق، أريد إخبار الجميع
‫عن طبيعتها في ما مضى.
‫إنها خسارة كبيرة حقًا.
‫مهما كانت طبيعتك،
‫بعض الناس سيودون البقاء إلى جوارك.
‫لا بد أنك تمزح.
‫مهلًا، أليس هذا "يوتا"؟
‫بلى.
‫لكن مهلًا، الفتاة إلى جواره، إنها…
‫ماذا؟
‫"مركز الخدمة الاجتماعية بـ(ميتين)"
‫ها هو كرسيك يا "ميكي".
‫شكرًا.
‫أي صدفة جمعتكما؟
‫ماذا…
‫سؤال ممتاز.
‫عجبًا.
‫أنا أبحث عن إجابات.
‫آسفة.
‫عجبًا! فاجأتماني!
‫لماذا لم تنبهيني؟
‫طلبت منها ألّا تقول شيئًا.
‫قلت لها، "لنفاجئ (ميكي)!"
‫وأنت يا "كويون". لماذا رضيت بحدوث هذا؟
‫والأهم من ذلك،
‫ألم تضرب الأحمقين اللذين تحرشا بها؟
‫لم أفعل. لم ترد "هيكاوا" أن أضربهما.
‫لا داعي لتكبير الموضوع.
‫ماذا؟
‫هل ستركبان القطار نفسه؟
‫سأسير معكما إلى المحطة.
‫شكرًا!
‫هل تذهب
‫إلى غرفة الدراسة تلك كثيرًا يا "يوتا"؟
‫نعم.
‫شقيقي وشقيقتي الأصغر مني لا يزالان صغيرين.
‫والمنزل صاخب جدًا.
‫صحيح. كم سنهما؟
‫إنهما في الثالثة. فهما توأمان.
‫"والدته محاربة"
‫هذا فارق سن كبير.
‫أركز أكثر في غرفة الدراسة، لكن السبب
‫جزئيًا هما الطفلان الصغيران في المنزل.
‫أفهمك تمامًا. لم أمسك بهاتفي اليوم!
‫ولم أجد مساحة حتى لأي مضيعة للوقت.
‫لا تضيعي وقتك.
‫أمهلاني لحظة.
‫أحتاج إلى بعض السكر لأعيد شحن طاقتي
‫بعد كل تلك الدراسة.
‫فكرة رائعة. سأشتري مشروبًا أنا أيضًا.
‫إنه أطول من آلة البيع.
‫لا بد أن هذا شعور جميل.
‫ليتني وُلدت بهذا الطول.
‫اختارا ما تشاءان.
‫ألا تمانع؟
‫أعرف أنك تريدين
‫حساء الفاصوليا الحمراء يا "ميكي".
‫تعرفني خير معرفة.
‫شكرًا يا "يوتا".
‫سأدفع لك في المرة القادمة.
‫ويلي! لماذا؟
‫استخدمت ورقة نقدية،
‫فكيف أوقعت العملات في كل مكان؟
‫آسف.
‫ماذا تريدين أن تشربي يا "هيكاوا"؟
‫أنا؟
‫"أشعر بالحرج، تحريك يد بعصبية"
‫أنا…
‫حسنًا يا "ميكي". اختاري شيئًا لها.
‫دع الأمر لي.
‫ماذا عن حساء الذرة الدافئ لـ"كويون"؟
‫لكنني أشتهي حساء الفاصوليا الحمراء،
‫لذا فقد وقع عليه الاختيار!
‫ما هذا؟
‫أريد لها أن تشرب المشروب نفسه،
‫لتستلذ به كلتانا.
‫يا لك من أنانية.
‫إنهما منسجمان فعلًا.
‫"حساء الفاصوليا الحمراء"
‫كما سبق أن أخبرتك،
‫ارتدنا مدرسة التقوية نفسها.
‫أنا و"ميكي" و"ميناتو" لم نكن ننفصل.
‫نعم. كنا نأكل ونتكلم بعد مدرسة التقوية.
‫"مينا"… تقصد "أماميا".
‫مهلًا يا "كويون"، تعرفين "ميناتو" كذلك؟
‫لا، بالكاد أعرفه.
‫"شدّ"
‫لا تقولي إنه تنمّر عليك مجددًا.
‫مجددًا؟
‫يا لك من مسكينة.
‫يمكنك تجاهله فحسب.
‫"يوتا"، ألا تحب رفقة "أماميا"؟
‫إنما أمزح.
‫"كويون"، "يوتا" و"ميناتو".
‫هل يناديك من حولك بـ"كويون" يا "هيكاوا"؟
‫"نادرًا ما يناديها الناس باسمها"
‫لا، "ميكي" وحدها تناديني بهذا.
‫- "كويون".
‫- نعم؟
‫هذا لقب جميل.
‫أليس كذلك؟
‫لم أنت فخورة بذلك؟
‫أخبرتك، يمكنك أن تتكلمي معي بلا رسميات.
‫لا أحب مبالغة الناس في رسميتهم.
‫- فلنتوقف عن الكلام برسمية.
‫- ماذا؟
‫فهمت.
‫أنا أيضًا أرتاح أكثر حين تسقط الألقاب.
‫حقًا؟
‫شكرًا!
‫هل ستذهب إلى غرفة الدراسة
‫غدًا أيضًا يا "يوتا"؟
‫نعم، سأذهب.
‫أراك غدًا إذًا.
‫إلى اللقاء غدًا.
‫إلى الغد.
‫"(أماميا)"
‫"كويوكي هيكاوا".
‫لم أر هذه الفتاة من قبل.
‫أظن أنها "هيكاوا" من الصف اثنان.
‫يُقال إنها دائمة العبوس
‫وإنها لا تنسجم مع طلاب صفها.
‫ظننت أن طلاب الصف اثنان هادئون بطبعهم.
‫لعلها لا تجد أحدًا يفهمها.
‫منذ ذلك الحين،
‫بقيت أتابعها بعيني كلما تقاطعت طرقنا.
‫إنها وحدها مجددًا.
‫"شدّ"
‫لطالما فكرت،
‫"يا لها من مثيرة للـ…"
‫"مكالمة واردة، مكالمة صوتية على (ناين)"
‫آسفة يا "ميناتو".
‫هل يمكن أن نلتقي الآن؟
‫هناك شيء أود أن أتحدث عنه.
‫حسنًا. سآتي.
‫ماذا حدث فجأةً؟
‫أكيد أنك تشعرين بالبرد.
‫"(رويال) شاي باللبن"
‫أريد أن أنفصل.
‫لم تقولين ذلك؟
‫لا أستطيع أن أثق بك.
‫يمكنك أن تعلل الأمر بالطيبة،
‫لكنك لم تعجب بي يومًا يا "ميناتو".
‫أليس كذلك؟
‫أرى بوضوح أنك لا تحبني.
‫هل فعلت شيئًا يُشعرك بالوحدة؟
‫لا تجب عن كل شيء بأسئلة.
‫دائمًا ما تفعل هذا.
‫أريد أن أعرف شعورك الصادق.
‫أتعرف شيئًا يا "ميناتو"؟
‫أنت حقًا تفتقر إلى أي شعور بالوعي بالذات.
‫لقد عدت إلى المنزل.
‫هل كنت في الخارج يا "ميناتو"؟
‫هل طرأ شيء؟
‫لا.
‫لم يكن أمرًا مهمًا.
‫مرحى!
‫سيكون الأمر على ما يُرام يا "أماميا".
‫لا بد أنك تتألم.
‫هجرتني حبيبتي للتو.
‫لم لا تخففان عني؟
‫كم مرةً حدث هذا إلى الآن؟
‫بدأ الأمر يصير مضحكًا.
‫لكنني أثق أنك سترتبط بفتاة أخرى
‫في غمضة عين. تبًا لك!
‫هل انفصلت عن حبيبتك يا "أماميا"؟ مجددًا؟
‫نعم.
‫اتصلت بي وأنا أدرس ليلة أمس،
‫ودعتني للخروج. ثم انفصلت عني.
‫هذا موجع.
‫لسبب ما، دائمًا ما تهجرني الفتيات.
‫ما السبب في رأيك؟
‫"نبعده عن ناظرينا لثوان فيحدث هذا من جديد،
‫خفقان شديد"
‫"فوجيتا"! لا تدعيه يوقعك.
‫لا تبادليه النظرات لأكثر من ثلاث ثوان!
‫حسنًا.
‫- سأبقيه منكس الرأس. اهربي الآن!
‫- صباح… ماذا يحدث؟
‫ماذا فعلت هذه المرة يا "ميناتو"؟
‫يا لندامتك.
‫لم أفعل أي شيء. لم تسيء الظن فيّ دومًا؟
‫بالحديث عن ذلك…
‫في المقصف خيارات أكثر إذا بكّرت في الذهاب.
‫- اسمع يا "يوتا".
‫- نعم.
‫ألم تكن تسير مع "هيكاوا" أمس
‫في طريق العودة؟
‫أثق أنه سيقول…
‫ليس الأمر كذلك! هذا سوء فهم!
‫رأيتنا.
‫ماذا؟
‫تصادفنا، وقررنا السير معًا.
‫طبعًا، نعم.
‫في النهاية، أنت…
‫"مكتب التمريض"
‫مرحبًا يا "هيكاوا". أهلًا.
‫لم أنت في مكتب التمريض؟ هل جُرحت؟
‫لا.
‫ما الأمر؟
‫"يوتا".
‫"يوتا"؟
‫"كويون".
‫"كويون"؟
‫هل تشعرين بوعكة ما؟ أأنت بخير؟
‫جئت لأستدفئ بالمدفأة.
‫ماذا؟ هل الجو بارد اليوم أصلًا؟
‫نعم، في الواقع.
‫هبطت الحرارة إلى تسع درجات مئوية.
‫هل ترتدي العدسات اليوم؟
‫- لا تنظر إليّ ولو لحظة.
‫- نعم، أتريدين رؤيتها؟
‫- لا تكترث.
‫- "هيكاوا".
‫"ممرضة المدرسة (نوريكو)"
‫تدخلين الهواء البارد. إذا انتهيت، فاخرجي.
‫ابتعدي.
‫وقعنا في ورطة.
‫هذه طبيعة "نوريكو".
‫هل صفك القادم في الطابق الرابع؟
‫نحن أيضًا صاعدان.
‫لا.
‫أردت الذهاب إلى خزانتي.
‫إنها في الطابق الأول.
‫حسنًا.
‫حسنًا إذًا.
‫"انسحاب مستعجل"
‫أراك لاحقًا.
‫"أراك لاحقًا"؟
‫تقابلا صدفةً؟
‫ليلة أخرى مليئة بالإنجاز!
‫لكن لا تزال هناك مفاهيم لم أستوعبها.
‫أحيانًا، أريد أن أتكلم وأنا أدرس.
‫ما رأيكما أن ندرس معًا
‫في صفي بعد المدرسة غدًا؟
‫سأساعدك قدر استطاعتي.
‫أأنت واثق؟
‫أعتمد عليك أيها المعلم "يوتا"!
‫ليس بالأمر الجلل.
‫أيها المعلم! سمعت صوتًا عاليًا!
‫يا للوجع.
‫مهلًا! هل يؤلمك رأسك؟
‫دائمًا ما يرتطم رأسي بالأشياء.
‫صف "يوتا"…
‫يبدو مزعجًا.
‫- لا تقلقي.
‫- ماذا؟
‫يغادر المزعجون مع أول رنة للجرس.
‫هذا صحيح.
‫- إنه يقرأ أفكاري. أشعر بالحرج.
‫- "كويون" لا ترتاح في تلك الأجواء.
‫"إلا أنني أحبها جدًا، ضحك"
‫"مقعد لشخص واحد"
‫حجر، ورقة، مقص.
‫تفضل بالجلوس.
‫فلتأخذا المقعد.
‫"صورتها العامة"
‫لا تقلق حيالنا. سننزل في المحطة القادمة.
‫ماذا؟
‫يُرجى استخدام السلالم في منتصف الرصيف
‫للتنقل بين الخطوط.
‫- جار إغلاق أبواب الرصيف ثلاثة.
‫- بسرعة! تبًا!
‫نجحنا.
‫لم تكذبين؟ أعطيه المقعد دون كذب.
‫أُصبت بالحرج.
‫"ضباب"
‫بئسًا، يتكوّن ضباب على الزجاج
‫حين أقف قريبًا منه.
‫والآن أضحك مثلك.
‫بمجرد انقضاء الامتحانات،
‫سألتزم بنوبات أكثر في العمل.
‫لن تكون بوسعنا العودة معًا،
‫لكن اعرجي أحيانًا على مطعمي يا "كويون".
‫"لا يحلو لهما كثرة الكلام
‫إلا في لحظة الوداع"
‫لم تزوري المطعم من قبل.
‫سأنفحك بابتسامات أكثر من أي زبون.
‫برغر أنيق!
‫سأخاف أن آكل هناك بمفردي.
‫"أنا طالبة في الثانوية"
‫وإنفاق 1,000 ين على برغر
‫يستلزم شجاعة كبيرة.
‫سأتحدث إلى المدير، وسيعطيك خصمًا.
‫سأُكرمك.
‫"المدير"
‫إذا كنت لا تريدين القدوم وحدك،
‫فأحضري "يوتا".
‫عنده فعاليات النادي.
‫إلى اللقاء.
‫أراك غدًا.
‫الغسيل.
‫هل كنت أبتسم؟
‫كان اليوم ممتعًا جدًا.
‫ولا أملك إلا أن أتحمس لما قد يحمله الغد.
‫أنا أفضل حالًا وحدي.
‫هذا ممتع.
‫أفضّل ألّا أدخل نفسي في علاقات.
‫أريد التحدث إليهم مجددًا.
‫لماذا لا يتركانني وشأني؟
‫لا أطيق صبرًا لحلول الغد.
‫لا يشوب أي من جوانبي الزيف، لكن…
‫أجد تناقضًا في نفسي.
‫ماذا أريد أن أفعل حقًا؟
‫لا أفهم مشاعري.
‫"السنة الأولى، الصف ستة"
‫سأتسلل.
‫"كويون". ادخلي.
‫معذرة.
‫تقول "ميكي" إنها ستتأخر.
‫أرسلت إليّ أيضًا.
‫يميلون في الصف خمسة إلى إطالة حصة الإشراف.
‫لم لا نبدأ محادثة جماعية؟
‫- فكرة جيدة.
‫- عجبًا.
‫"ميناتو".
‫هل تتواعدان؟
‫ماذا؟ لا. فكرتك خطأ.
‫ستنضم إلينا "ميكي" عما قريب.
‫"ميكي"؟ ما خطب مجموعة أصحابك؟
‫"جلجلة"
‫لماذا أنت هنا يا "ميناتو"؟
‫هل يُفترض ألّا أكون هنا؟
‫بتاتًا.
‫تتصرف "ميكي" على سجيتها.
‫"أساسيات الفيزياء"
‫ما هذا؟ هل تدرسون معًا؟
‫أصبت.
‫هذا مسلّ.
‫اسمحوا لي بالانضمام.
‫ماذا؟
‫ترجمة "إسراء عبد الفتاح"